Introvert
Sensing
Sensual
感覚的
감각적
实感型
重感覺
Cảm xúc
Thinking
Bijaksana
思考的
사고적
思考型
重思考
Tư duy
Judging
menghakimi
判断的
판단적
判断型
重判斷
Phán đoán
Interpreting you
Menafsirkanmu
君のことを解釈
널 해석
解读你的
不需要
Để hiểu em
16 Words
No need
Tidak perlu
必要ない
필요 없어
不需要
來了解你
Là không cần thiết
‘cause I know some
I'm reading through
Sedang membaca
読んでいる
읽고 있지
正在读
正在讀取
Anh đang đọc đây
You-Ology
Fundamental principles
Prinsip yang jelas
間違いない原則
틀림없는 원칙
最准确的原则
最準確的原則
Nguyên tắc chính xác
No mistakes accepted
Jangan membuat kesalahan
ミスは許されない
실수하면 안 돼
绝不允许失误
絕不允許失誤
Không được phạm sai lầm
You seem perfect but
Kamu yang terlihat sempurna
完璧に見える君も
완벽해 보이는 너도
看似完美的你
即使看起來完美的你
Trông hoàn hảo như em đây
Even you might fumble this Function
Function yang sering rusak
壊れたりする Function
고장 나곤 하는 Function
也会故障的 Function
也有時常故障的 Function
Mà Function cũng thường hay gặp lỗi
Inside your emotions
Ditumpuk bertindih-tindih
積み重ねられた君の
차곡히 쌓인 너의
在你层层堆积起的
你那層層堆疊的
Sâu trong những cảm xúc
Stacked into layers
Dalam emosimu
感情の中に
감정 속에
情感里
情緒當中
Chất chứa nơi em
I want to get in
Aku ingin masuk
入ろう
들어갈래
我愿走进其中
我想進去
Anh muốn được bước vào
And mess them up a little
Ingin mengacaukannya
掻き回したい
어지럽히고 싶어
掀起一阵波澜
將全部搗亂
Muốn khiến nơi ấy rối tung lên
Let’s get it done
You and your routine
Kau dan rutinitasmu sendiri
君という人 君だけのルーティン
너란 아이 너만의 루틴
你这孩子 你特有的日常惯例
你這孩子 屬於你的程序
Em và thói quen của riêng em
Something special
Keistimewaan itu
その特別さ
그 특별함
那种特别
那種特別
Nét đặc trưng ấy
I'll try solving you as I feel
Aku akan menyelidikimu seperti yang kurasakan
感じたままに君を解いてみるよ
느낀대로 널 풀어볼게
跟着感觉来解读你
我用感覺去解讀你
Anh sẽ lý giải theo cảm nhận của riêng mình
It’s the way you are
Glamorous
Dangerous
The passion unprecedented in your world
Panas yang tak pernah ada di duniamu
君の世界にはなかった熱さ
너의 세상엔 없던 뜨거움
你的世界里未曾有过的炙热
你的世界從未有過的炙熱
Sự mãnh liệt chưa từng có trong thế giới của em
Let’s talk about it
Let’s get down
Just leave it to me
Serahkan padaku
任せてみろ
맡겨 봐
交给我
交給我
Cứ để đấy cho anh
Make me proud
Lesson 2
Got that juice
Imagining
Membayangkan
想像中
상상 중
正在想像
正在想象
Đang tưởng tượng đây
Breaking rules
Yo so hot
Hot like soup
I want you
Aku menginginkanmu
君を求めている
너를 원해
想要你
我想要你
Khao khát có được em
Yeah, want you
Ya, kuinginkan kamu
そう 求めてる
그래 원해
没错 想要你
沒錯 想要你
Đúng vậy, khao khát có được em
They tell me I'm idealistic (too hot)
Mereka bilang aku idealis (too hot)
みんな僕を理想主義者だと言う (too hot)
내가 이상주의자라고들 말해 (too hot)
人人都说我是理想主义者 (too hot)
人們總說我是理想主義者 (too hot)
Người ta nói anh theo chủ nghĩa duy tâm (too hot)
They ask me which planet I’m from (too far)
Mereka bertanya dari bintang mana aku berasal (too far)
どの星から来たのかと聞いてくる (too far)
어느 별에서 온 거냐고 묻네 (too far)
问我来自哪颗星星 (too far)
問我來自哪顆星球 (too far)
Hỏi rằng anh từ hành tinh nào đến (too far)
I'm a special design
Aku adalah tipe yang dirancang khusus
僕は特別にデザインされたタイプ
난 특별히 디자인된 타입
我是经过独特设计的类型
我是被特別打造的類型
Anh là một bản thiết kế đặc biệt đấy
With just a word from you, I start dreaming again
Dengan kata-kata kecilmu, aku bermimpi lagi
君のちょっとした一言で僕はまた夢を見る
네 작은 한마디로 나는 또 꿈을 꿔
你轻描淡写的一句又让我做梦
你一句不經意的話 都能讓我作夢
Chỉ một câu nói nhỏ từ em đã khiến anh mơ mộng rồi
What's up with these fluttering feelings?
Apa gunanya semua hal yang menarik
トキメキなんかどうでもいい
설레는 일이 다 뭐람
心动的事情有什么了不起
不需要什麼心動的事
Sự xao xuyến này là gì đây chứ
All I need is you
Aku hanya membutuhkanmu
僕はただ君さえいればいいのに
난 그냥 너면 되는데
我只是需要你
我只要有你就夠了
Anh chỉ cần có em mà thôi
Without any warning
Tanpa pemberitahuan apapun
何も言わずに
아무런 예고 없이
想要毫无预告
我想要毫無預警地
Tự dưng bất chợt
I want to swing by and
Aku mau pergi
君を迎えに
널 데리러
就去
過去
Anh lại muốn đến
Pick you up
Untuk menjemputmu
行きたい
가고 싶어
接你
Và đón đưa em
I want to make you feel touched
Aku ingin membuatmu terkesan
感動させたい
감동시키고 싶어
让你感动
我想讓你感動
Muốn khiến em cảm động
Let’s get it done
You and your routine
Kau dan rutinitasmu sendiri
君という人 君だけのルーティン
너란 아이 너만의 루틴
你这孩子 你特有的日常惯例
你這孩子 屬於你的慣例
Em và thói quen của riêng em
Something special
Keistimewaan itu
その特別さ
그 특별함
那种特别
那種特別
Nét đặc trưng ấy
I'll try solving you as I feel
Aku akan menyelidikimu seperti yang kurasakan
感じたままに君を解いてみるよ
느낀대로 널 풀어볼게
跟着感觉来解读你
我用感覺去解讀你
Anh sẽ lý giải theo cảm nhận của riêng mình
It’s the way you are
Glamorous
Dangerous
The passion unprecedented in your world
Panas yang tak pernah ada di duniamu
君の世界にはなかった熱さ
너의 세상엔 없던 뜨거움
你的世界里未曾有过的炙热
你的世界從未有過的炙熱
Sự mãnh liệt chưa từng có trong thế giới của em
Let’s talk about it
Let’s get down
Just leave it to me
Serahkan padaku
任せてみろ
맡겨 봐
交给我
交給我
Cứ để đấy cho anh
Make me proud
Waiting for
I’m just waiting for ya
Your throw your signals at me
Kau lemparkan sinyal padaku
君は宇宙よりたくさんの
넌 우주보다 많은
你把那多过宇宙的
你向我發射
Tín hiệu em gửi đến anh
More vast than the universe
Lebih banyak daripada alam semesta
その周波数を僕に発する
그 주파수 내게 던져
频率发射给我
比宇宙更高的頻率
Còn nhiều hơn cả vũ trụ kia
There’s no time
Tonight I feel in a rush
Di malam aku merasa ingin bergegas
急ぎたくなる夜
서두르고 싶어진 밤
想要加快速度的夜晚
心急如焚的夜晚
Màn đêm càng khiến anh thêm vội vàng
I lie on my back alone, counting stars
Aku berbaring sendirian dan menghitung bintang
そっと一人横になり星ばかり数えて
가만 혼자 누워 별만 세는데
只是独自静静躺着数星星
一個人躺著數星星
Một mình lặng lẽ nằm đếm sao
And I'm thinking, yes, I'm yours
Aku pikir, iya, I’m yours
考える そうさ I'm yours
생각해 그래 I’m yours
心想 没错 I'm yours
我心想 沒錯 I'm yours
Và nghĩ rằng, đúng vậy, I'm yours
No one can compete
You’re all I want it
Big Flash
Dazzling
Yang mempesona
眩しい
눈이 부신
想要了解
耀眼的你
Chói lòa
I'm curious about you
Aku penasaran tentangmu
君が気になる
네가 궁금해
耀眼的你
讓我好奇
Chính em, người mà anh tò mò
You're alone
Kamu sendirian
一人ぼっちの君
혼자인 너
独自一人的你
你一個人
Em một mình đơn độc
But I'm by your side
Aku di sini
僕がいる
내가 있어
还有我
但你有我
Còn có anh đây mà
I'm right here
Aku ada di sini
僕がここにいるよ
나 여기 있어
我在这里
我就在這裡
Anh ở ngay đây
You and your routine
Kau dan rutinitasmu sendiri
君という人 君だけのルーティン
너란 아이 너만의 루틴
你这孩子 你特有的日常惯例
你這孩子 屬於你的程序
Em và thói quen của riêng em
(Why can we figure something out) Something special
(Why can we figure something out) Keistimewaan itu
(Why can we figure something out) その特別さ
(Why can we figure something out) 그 특별함
(Why can we figure something out) 那种特别
(Why can we figure something out) 那種特別
(Why can we figure something out) Nét đặc trưng ấy
I'll try solving you as I feel
Aku akan menyelidikimu seperti yang kurasakan
感じたままに君を解いてみるよ
느낀대로 널 풀어볼게
跟着感觉来解读你
我用感覺去解讀你
Anh sẽ lý giải theo cảm nhận của riêng mình
It’s the way you are
Glamorous
Dangerous
The passion unprecedented in your world
Panas yang tak pernah ada di duniamu
君の世界にはなかった熱さ
너의 세상엔 없던 뜨거움
你的世界里未曾有过的炙热
你的世界從未有過的炙熱
Sự mãnh liệt chưa từng có trong thế giới của em
Let’s talk about it
Let’s get down
Come closer
Datang mendekat
もっと近づいて
좀 더 와
再靠近我一点
再靠近一些
Lại gần nữa đi nào
Make me proud